❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 23]
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මිං,
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
එයා හුස්ම හිරවෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාට හුස්ම හිරවෙනවා.
කෑම කෑවම හුස්ම හිරවෙනවද?
හරිද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මෙන්න, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
නැගිටින්න.
සෙමින්.
- ඔයාට කොහොමද?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක එළියට ගන්න උදව් කරන්නම්.
සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
එන්න, හෙමින්.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
මේ දැන්,
ඒක දැනුනා වගේ
මගේ මුළු ජීවිතයම මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැල්වුනා.
ජීවිතයේ අතීත මතකයක්?
ඔබ...
ඔයාට
ජීවිතේ දෙවෙනි අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මිං,
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මට දැන් සනීපයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
ජි මහතා
ඒක මොකුත් නෑ. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඔයා චෙක්අප් එකක් ගන්න රෝහලට යන එක හොඳයි .
ඔබ තවමත් වැඩිදුර පරීක්‍ෂණයක් සඳහා රෝහලට යා යුතුයි .
ඔයාට මේක සැහැල්ලුවට ගන්න බෑ.
-මම එයාව එහෙට එවන්නම්.
- එන්න.
එන්න, හෙමින්.
සෙමින්.
අපි යමු.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඒක මට දෙන්න.
හරි හරී.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉක්මන් කරලා පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
අපි මහජොං සෙල්ලම් කරනවා වගේ නෙවෙයි—
අපි හතරවෙනි ක්‍රීඩකයෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහල්ලා හුස්ම හිරකර ගත්තේය.
මම එයාව රෝහලට ගෙනියනවා.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
හරි හරී.
ඉක්මනට යන්න.
වෙනත් විසඳුම් තිබේද?
මම කෙනෙක්ව හොයාගන්න කෝල් ටිකක් දෙන්නම්.
දැන්?
අවසාන මොහොතේ උත්සාහයක් දැරීමට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
අපි මීට කලින් එකට වැඩ කරලා නැහැ.
අපට ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රසංගය තවමත් සැලසුම් කළ පරිදි පැවැත්විය හැකිද?
මිස් ෂු, අමුත්තන් ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
ඒක පිටපත් කරන්න.
මුලින්ම එළියේ ඉන්න අමුත්තන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
සංගීත කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න
මට.
කරදර වෙන්න එපා.
මට මේක තියෙනවා.
[රුසියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ 60 වන සංවත්සරය]
හෙලෝ. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
Dianjiangchun මහත්මිය.
මේ මම. මට ඇහුණා ඔයාගේ හෝටලයේ ශබ්දය
අද රෑ ජෑස් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
මම ආවෙ විනෝදෙට එකතු වෙන්න.
මම ඔයාට ආසනයක් හොයලා දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳ ආසනයක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මියු.
සභාපති වෙයි.
සැරසිලිවල හරිම ලස්සන හැඟීමක් තියෙනවා.
අද උදේ පෙරහුරුව කොහොමද ගියේ?
ඒ නාකි කොල්ලෝ තාලෙට රිංගලා සින්දු කියන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන්...
ඔවුන් මෙහි සිටී.
කරුණාකර මෙතනින් අසුන් ගන්න.
[රුසියානු විශ්වවිද්‍යාලයේ 60 වන සංවත්සරය]
ඔබටත් අපේ රංගනය නැරඹීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. අපිට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා,
අපිව බේරගත්තට.
මෙන්න අපේ සහයෝගීතාවය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
අපි බලමු.
ජි ෆෙන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ෂැංහයිහි පැරණි පාසල් මහත්වරුන්ගේ ජෑස් ප්‍රසංගයක් ]
[පැරණි ෂැංහයි ජෑස් ප්‍රසංගය]
[මාමලාගේ ජෑස් සංගීතය]
[ෂැංහයි හි වඩාත්ම විලාසිතාවෙන් යුත්]
[අදහස්]
[මේ සංදර්ශනය කොහෙද?]
[හැමෝම, මේ
පුරොන්ග් හෝටලයේ ජෑස් ප්‍රසංගය]
[සුදු ඇඳුම ඇඳගෙන සැක්සෆෝන් වාදනය කරන මිනිහා
හරිම කඩවසම්]
[ජෑස් සංගීතයට මෙච්චර හොඳට ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ]
[පූරොන්ග් අපූරුයි]
[ආහ්, මම මෙතන සජීවීව ඉන්නවා—
ස්ථානය පූරොන්ග් හෝටලය]
[හැමෝම ඉක්මන් කරලා එන්න!]
[මට ඉතා සතුටුයි.]
[ඒක හොඳයි.]
[පූරොන්ග් හෝටල් ජෑස් ප්‍රසංගයේ
සාරාංශය මෙන්න]
[වසර හැටකට පසු නැවත හමුවීමක්,
අමතක නොවන රාත්‍රියක්]
[මෙලිංගේ ජීවිතය]
[ජනප්‍රියතාවය අනුව වර්ග කරන්න]
[මෙම අදහස එකට පිටපත් කරන්න]
[පූරොන්ග් හෝටලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ජෑස් ප්‍රසංගය
වෛරස් වෙමින් පවතී!]
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
නිසැකවම, අපි නැවත හමුවෙමු.
බායි.
ගිහින් එන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඩැනියෙල්,
ඔබගේ සාර්ථක කාර්ය සාධනයට සුබ පැතුම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ලස්සන හීනයක් විතරයි.
මොනතරම් හොඳ සිහිනයක්ද.
ඒක හොඳ සිහිනයක්.
නමුත් ඒක සුපිරි වෙයි නේද?
අපිට පුළුවන් නම්
මේ සිහිනයෙන් කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැද්ද?
බටහිර අවන්හලට එන්න.
අද ප්‍රතිචාරය හොඳ වුවත්,
තවමත් වැඩිදියුණු කළ යුතු ක්ෂේත්‍ර බොහොමයක් තිබේ.
මම දැක්කා හැමෝම
ඔයාගේ රංගනය ඇත්තටම රස වින්දා.
කරුණාකර මට තවත් ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙන්න.
ජි මහත්මයා, ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඔව්.
ඔයා අපිට හඳුන්වා දෙන්නෙ නැද්ද?
මේ අපේ ලොබි කළමනාකරු, ෂු මියු,
ඇය භාරව සිටින පුද්ගලයා ද වේ.
අද රෑ ප්‍රසංගයේ.
මෙය...
Dianjiangchun මහත්මිය,
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
ඇත්තටම? ඔබේ අවධානයට ස්තූතියි.
මගේ නම Jiang Zhichun.
අද රෑ ප්‍රසංගය ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
විශේෂයෙන්ම එතැන් සිට
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මිස්ටර් ජී.
එවැනි දක්ෂතාවයක් තිබීමට.
ඇත්තටම,
මගේ නාලිකාවේ පෙනී සිටීම ගැන සලකා බලන්න.
මම නිසැකවම ඔබව බවට පත් කරමි
හෝටල් ක්ෂේත්‍රයේ සුපිරි තරුවක්.
නැහැ,
කරුණාකරලා මාත් එක්ක විහිළු කරන්න එපා.
ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි පසුව සම්බන්ධ වන්නෙමු.
හරි හරී.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ, ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අසුන් ගන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මේ තැන ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඔබේ අදහස අහන්න ඕන.
මම සිතනවා
උපකරණ බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි.
නමුත්
එහි ශෝධනයක් නොමැත.
උදාහරණයක් ලෙස මේ කෙටි කෑම ගන්න. බලන්න,
ඒවා මේස මත ස්පර්ශ වන්නේ යන්තම් පමණි.
ආධුනික සැකසුමක් නේද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරියටම හරි.
අපි එකම පිටුවේ.
ඊළඟට, මට අවශ්‍යයි
මෙම ආධුනික සැකසුම උත්ශ්‍රේණි කරන්න
සහ එය සැබවින්ම
උසස් මට්ටමේ රංගන ස්ථානයක් බවට පත් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබට බටහිර අවන්හලේ රංගනයන් දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද ?
ඔබ දුටු පරිදි,
අද රාත්‍රියේ ප්‍රසංගය
ඇත්තටම ඇත්තටම හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
ඉතින් මම තීරණය කළා
ඊළඟ රංගනය ගැන
මේ සිකුරාදා වේවි.
ඩැනියෙල් දැනගත්තොත්,
ඔහු සතුටු වෙයි.
නමුත් මට වෙනත් සලකා බැලීම් තිබේ.
ඩැනියෙල්ගේ සංගීත කණ්ඩායම
සාමාන්‍ය වයස අවුරුදු 70 ට වැඩි ය.
ඒක හොඳයි. ඒක විකිණුම් ලක්ෂ්‍යයක්.
නමුත් ඒ සමඟම, එය අවදානමකි.
මේක නේද?
හරියටම මිස්ටර් ජීගේ වටිනාකම?
මහලු වියේදී ඇතිවන සෞඛ්‍ය ගැටළු
ඇත්තෙන්ම වේදනාකාරී කරුණකි,
නමුත් අපි අවදානම් හොඳින් කළමනාකරණය කළහොත්,
මෙම වේදනා ලක්ෂ්‍යය ද විය හැකිය
දුර්ලභ කැපී පෙනෙන සහ විකුණුම් ස්ථානයක්.
ජී මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ මට ඉතුරු කරනවා.
ඉතින් ඔයා මාව පරීක්ෂා කළා.
ඉතින් ඔබ මට දෙන්න කැමති පිළිතුර මොකක්ද ?
ව්‍යසනයකින් තොරව සෑම සමීප ඇමතුමක්ම
අපට ඊළඟ මට්ටමට නැගීමට උපකාරී වේ.
ඉතින්,
මම සුළු අනතුරකට බය වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, මිනිසුන් සැමවිටම ඉහළ ඉලක්කයක් තබයි.
ඉන්පසු,
ඔබ සහ මම අවදානම් බෙදා ගන්නේ කෙසේද?
එක්ව?
මම හිතන්නේ මෙතන රංගනයන්
දිගු කාලීනව පැවතිය හැකිය,
නමුත් එක කොන්දේසියක් මත—
මට ඒවා කළමනාකරණය කරන පුද්ගලයා අවශ්‍යයි
ඔබ වීමට.
මම?
ඔව්.
ඇත්තටම, මට ඔයාව ඕනේ.
[ඒ පක්ෂය: පුරොන්ග් හෝටල් සමාගම, සීමාසහිත]
[B පක්ෂය: ඩැනියෙල් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම]
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඇත්තටම.
ඔව්!
ඔයා ආපහු ආපු එක හරි.
[ඩැනියෙල් සහ ඔහුගේ මිතුරන්]
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අද සිට,
ෂු මහත්මිය අපගේ ලොබි කළමනාකරු පමණක් නොව,
නමුත් ඇය රාත්‍රියේ ජෑස් බාර් එකේත් වැඩ කරයි .
ඒ නිසා කරුණාකර අවබෝධයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔබටම ගැටලුවක් විසඳා ගත හැකි නම්,
මිස් සූට හැමවෙලේම කරදර කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
නැවත වැඩට.
ඇයට කෙතරම් ආකර්ෂණීය විය හැකිද?
රැකියාවේදී, ඇය එකවර රැකියා දෙකක් හසුරුවයි.
හොඳයි, ඇයට බලවත් පිටුබලයක් තියෙනවා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ලූ ෂියාඕයන්, මේකේ පිටපත් තුනක් හදන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මහ දවල්,
ඔයා මට හෘදයාබාධයක් හදනවද?
එන්න.
අධ්‍යක්ෂ බායි, මම පුරොන්ග් සමඟ සම්බන්ධ වූ දා සිට
සහ ඉදිරිපස කාර්යාලය,
මම ඔබ යටතේ වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර අතිකාල වැඩ කළාද කියලා?
සහ මම රාත්‍රී කාලයේ කී දෙනෙක් ක්‍රීඩා කළාද?
නමුත් මොකද වුණේ?
ෂු මියු කොහෙන් හරි ආවා,
මගේ ලොබි කළමනාකරු තනතුර සොරකම් කළා.
ඇය ජෑස් බාර් එකත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ෂු මියුට ලැබෙන්නේ ඇයි?
සියලු ප්‍රතිලාභ තමාටමද?
ඇයි?
ඔයා මට එක වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
අඬන්න එපා.
හරි.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම ඔබේ හැකියාව බෙහෙවින් අගය කරනවා,
ඒක ඔයාට අසාධාරණයක් කියලා මටත් හිතෙනවා.
නමුත් ෂු මියු දේවල් කරන ආකාරය
සැබවින්ම දෝෂ රහිතයි.
ඊට අමතරව, ඇයට
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ සහායද ලැබේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම හිස් පොරොන්දු දෙනවා.
ප්‍රායෝගික කිසිවක් ලබා නොදී.
මම මෙතන වැඩ කරගෙන යන්නද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
පරාජිත සටනක් කරන්න කියලද?
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරි නම්,
කවුද ඔයාට උසස්වීම් දෙන්නේ?
නමුත් මම...
වැඩේ නවත්තලා කාර් එකෙන් බහින්න.
පලයන් එළියට!
ඉන්න.
ඒ ආලෝකයේ උස වැරදියි.
මුළු පහන් කූඩුවම ඉහළට ඔසවන්න
මීටරයකින් විතර, හරිද?
හරි, අපි හැමෝම වැඩේ පටන් ගමු.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ජි මහතා
ඩුවාන් මහතා.
වේදිකාව නියමයි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා මගේ සල්ලි වියදම් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මුදල් ඉපයීමට නම් මුදල් වියදම් කළ යුතුයි.
මොකක්ද අවුල මිස්ටර් ඩුවාන්?
ඔබට සුවපහසු ස්ථානයක් සොයාගත නොහැකි වූයේ ඇයි?
මෙහෙ එනවට වඩා?
මම ස්ථානීය පරීක්ෂණයක යෙදී සිටිමි.
ඔයා හිතුවද මාව හුරතල් කළා කියලා?
මේස උපකරණ ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉවුම් පිහුම්ත් නරකයි.
සහෝදරයා, උදව් කරන්න එන්න.
ඉක්මන් කර උදව් කරන්න.
වේටර්!
සේවාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා,
ජි මහත්මයා?
ඩුවාන් මහතා,
ඔබ
ඔබේම ආයෝජන දැක්ම විශ්වාස කළ යුතුය.
නමුත් මම ආයෝජනය කළ විට,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
පුදුමය.
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කිව්වේ කියලා?
ජෑස් බාර් ව්‍යාපෘතිය අනුමත වූ විට
මණ්ඩලයෙන්ද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
දිලිසෙන නමුත් ප්‍රායෝගික නොවන,
කෙටි කාලීන බලපෑම් සමඟ.
ඔයා හදවතින්ම වැඩ කළා.
මුළු හෝටලයටම,
නමුත් ඔවුන් එය කිසිසේත් අගය කරන්නේ නැහැ.
මට කාගෙවත් අගය කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
හෝටල් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු කළ යුතුය.
ඩුවාන් මහතා,
අපේ ජෑස් බාර් එක විවෘත වෙනකොට,
මම
ඔයාට මේස කීපයක් ඉතුරු කරන්නද?
මේ විතරද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පරදින්න යනවා.
මම මගේ පරාජය පිළිගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ඩුවාන් අඔක්සියැංව බලන්න ගියේ නැද්ද?
එයා ඔයාට හවස තේ බොන්න ආරාධනා කළාද?
Duan Aoxiang හරි.
අපේ ජෑස් බාර් එක විවෘත කිරීමට පෙර,
අපි අපේ කෑම බීම ලබා ගත යුතුයි.
ඉක්මනින් විසඳා ගත්තා.
සහ නැවත පිරවීම නවත්වන්න
ඒ දූරියන් පෆ් එක.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා සහ මේ VIP චුන්
ගොඩක් අන්තර් ක්‍රියා කරනවා.
සහ හරිම සතුටින් කතාබස් කරමින්.
ඇය නැවතත් කතා කළේ
ඔබේ කාලසටහන ගැන විමසීමටයි.
මොන VIP චූන්ද?
[ජියැං ෂිචුන්]
මට අලුත් අදහසක් තියෙනවා.
අපි අද රෑ කෑම කාලා කතා කරමු.
මම ඔයාව ගන්නම්.
මවාපෑම නවත්වන්න.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම නොවිය හැකි බව
අපේ පුරොන්ග් හෝටලයට එනවා.
Dianjiangchun ඇත්තෙන්ම
අපේ පුරොන්ග් හෝටලයේ වටිනා අනුග්‍රාහකයෙක්.
ඇය කුමක් පසුපස හඹා ගියත්,
එය දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් වන තාක් කල්,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඇය රැකියාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
වෙන දෙයක් ගැන ඔයාට කතා කරන්නද?
රැකියාවෙන් පිටත,
අපි
වෙන කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
කනිෂ්ඨ,
ඔයාගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
හරිද?
ඇය දන්නවාද?
සූ මහත්මිය.
ජියැං මහත්මිය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇතුල් වෙන්නද?
නැහැ, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිරි තේ එකක් අරන් ආවා.
අනේ මන්දා, මම කොහොමද මේක පිළිගන්නේ?
ඒක මගේ අනුගාමිකයින්ට වාසියක්.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි නිතර හමුවෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කිරි තේ හිතන්නේ ඇයි?
යෞවනයන්ට එතරම් ආකර්ශනීයද?
කණගාටුයි, එය වෘත්තීයමය අනතුරක්.
කිරි තේ කඩ කිහිපයක්
මෑතකදී හවුල්කාරිත්වයන් ගැන මා සමඟ කතා කළා .
කෙනෙකුට
මගේ වයසේදී,
මට ඇත්තටම වෙනස කියන්න බෑ.
විවිධ වෙළඳ නාම අතර.
මම කොහොමද තෝරා ගත යුත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද
කිරි තේ
වතුරට වඩා හොඳ හිතක් ප්‍රකාශ කරනවාද?
එය මිහිරි පමණක් නොව,
නමුත් එය බහුකාර්ය වේ.
ඔබට එයට ඕනෑම දෙයක් එකතු කළ හැකිය.
එය කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප නොකරයි,
ඒක නිසා ඒක හරිම සැහැල්ලු පානයක්.
ඒක හොඳ කෝණයක්.
මගේ හමුවීම මෙතන.
මම යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජි ෆෙන්ග්.
අපි කතා කරන්න තැනක් හොයමු.
අපි යමු. මගේ කාර් එක එළියේ.
ඔයා මෙහෙද වාහනේ පැදෙව්වේ?
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි යමු.
හරි හරී.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ඔයා අලුත් පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කළාද?
බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
[චුන්ගේ දෛනික රසය]
එය විශිෂ්ටයි.
ඡායාරූප ඉතා හොඳයි.
මේ මම පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන පළමු අවස්ථාව.
එය මගේ ගමන්, සාප්පු ගවේෂණ වාර්තා කරයි,
සහ ආහාර සටහන් කිහිපයක්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෑතකදී, අපගේ කණ්ඩායම
ස්ථානයක් ද තෝරා ගනිමින් සිටී
නව පොත අත්සන් කිරීමේ උත්සවය සඳහා.
අපි තේරීම් වලින් මවිතයට පත් වෙමු,
අපි වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
අපි අඩුවෙන් තෘප්තිමත් වෙමු.
ඉතින්,
මට අත්සන් කිරීමේ උත්සවය පැවැත්විය හැකිද?
මගේ අලුත් පොතට ඔයාගෙ හෝටලයේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක වැඩිය කරදරයක් නෙවෙයි නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක අපේ සතුටට හේතුවක් වේවි.
හරි හරී.
හෙලෝ, මම තීරණය කළා.
පොත් අත්සන් කිරීම පුරොන්ග් හිදී සිදුවනු ඇත.
අනෙක් අයව ඉවත් කරන්න.
මට ලබන සතියේ ස්ථානය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙනවා.
හරි හරී.
හෙලෝ, ඔයාගේ මාළුවා සූදානම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ මාළු උත්සාහ කරන්න.
ඒක රසයි.
හරි හරී.
මාළුව හරිම මෘදුයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඇත්තටම ඒ ඩයැන්ජියැන්චුන්!
අපි යමු.
අපි ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
හෙලෝ. මම ඔයාගේ වීඩියෝ වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපිට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
සර්, අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ
- ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔයාද පුරොන්ග් හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරී?
සැක්සෆෝනය වාදනය කරන්නේ කවුද?
මම ඔයාව වීඩියෝ එකකින් දැකලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට ඔයා එක්ක තනියම ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මටත්!
-මම පස්සේ එකක් ගන්නම්.
-මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ වාරය!
[මැයි අවන්හල]
එය කොහොම ද?
එයාලගේ කෑම රසයි නේද?
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඒක ලේසි නෑ.
අපේ රුචි අරුචිකම් අවසානයේ සමපාත වේ.
ඔයා මාව යන්න බලන්න ඕන නෑ.
මම ආපහු ටැක්සියකින් එන්නම්.
ඇයි?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
මට වඩා ඔයාට පිළිම බරක් තියෙන්නේ ඇයි ?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔබ අන්තර්ජාල පරිසර පද්ධතියේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මගේ වැඩ පරිසරය තේරෙන්නේ නැහැ .
අපි කාර් එකේ කතා කරමු.
මගේ මහජන ප්‍රතිරූපයට ඔබ බලපෑමක් නොකරන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා .
අපි යමු.
හරි හරී.
අපි මේ ඩයැන්ජියැන්චුන් පෞරුෂය නිර්මාණය කළා.
ස්වභාවිකවම නැව්ගත කිරීමට ආරාධනා කරන ආකාරයෙන්—
ඇය තනිකඩයි, ලස්සනයි,
රසවත්, සහ ආදර හැඟීම්බර.
මගේ වයසේ සිටින ඕනෑම පිරිමි අමුත්තෙක් පාහේ
හොඳ පෙනුමක් ඇති
මගේ සජීවී ප්‍රවාහයේ පෙනී සිටින්නේ කවුද?
අවසානයේ ප්‍රේක්ෂකයින් විසින්
මගේ කටකතා පැතිර ගිය පෙම්වතා ලෙස තල්ලු කරනු ලැබේ.
නමුත්,
මේක මගේ ගමනාගමනයට හොඳක් මිසක් වෙන දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
රථවාහන තදබදයේ අනෙක් පැත්ත අපකීර්තියයි,
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ කටකතා පැතිරෙන පෙම්වතා වීම
නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ හැමෝම ජනප්‍රිය වෙලා.
මම හරිම වටිනා කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුරොන්ග් හෝටලයට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
එපමණක්ද?
මම ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ජි ෆෙන්ග්!
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවන්නේ කවදාද?
මම මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් අහන්නම්.
ඔබගේ අත්සන් කිරීමේ සිදුවීම සඳහා ඔබේ කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගැනීමට
.
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න බැරිද?
WeChat හරහා සම්බන්ධව සිටින්න.
මම යනවා.
බායි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
♪ ආදරය ඇත්තටම ලබා ගැනීම පහසු නැහැ ♪
♪ ඔයා යන්න හැදුවත් මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
♪ දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු මට රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියා ගන්නවා ♪
♪ නමුත් මට මාවම රවටා ගත නොහැකි බව මට වැටහෙනවා ♪
♪ මම නිතරම කියන්නේ ජීවිතය දැනටමත්
සෑහෙන්න අමාරුයි කියලා ♪
♪ ඉතින් උත්සාහ කිරීමට වටින තවත් මොනවාද ♪
♪ යාළුවෝ මාව සනසනවා,
බොන්න කියලා ♪
♪ නමුත් මම දැනටමත්
මගේම නොවන ආකාරයට ජීවත් වීමට පටන් ගෙන ඇත ♪
හෙට දින ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ඩයැන්ජියැන්චුන් කණ්ඩායම හෝටලයට පැමිණෙනු ඇත .
අපි ඔවුන්ට සලකන්න ඕනේ
[පිරිසිදු හෝටලය]
VIP සඳහා ඉහළම ප්‍රමිතියකින්.
අපි වඩාත් හොඳින් පිළිබිඹු කරන සේවාව සැපයිය යුතුයි
පුරොන්ග් හෝටලයේ විලාසය.
දෙපාර්තමේන්තුවක් නැත
අවස්ථා ගත හැකිය.
ඕනෑම නොසැලකිල්ල
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත
හෝටලයේ කළමනාකරණ නීතිරීතිවලට අනුව .
අධ්‍යක්ෂ ලී,
[පිරිසිදු හෝටලය]
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණ ගැලීම් සටහනක් සාදන්න.
සහ එය වැඩ කණ්ඩායමට යවන්න.
හරි, මිස්ටර් ජී.
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව භාරව සිටින්නේ කවුද?
තාමත් ලූ ෂෙන්ෂෙන් ද?
මම ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළ වහාම ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළා .
අපේ ජි මහත්මයා වගේ
ඇය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මෙම ස්ථානය වඩාත් අලංකාර ලෙස අලංකාර කළ යුතුයි
.
ඔබට පසුව කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මට දන්වන්න .
අලුත් ලොක්කාට තවත් සිපගන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
එයා ආපහු එයි ඔයාව සිපගන්න.
එන්න.
ජී මහතා,
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔව්.
මම දැනටමත්
අනෙක් දෙපාර්තමේන්තු වලට දැනුම් දී තිබෙනවා.
අපගේ හෝටලය ඉක්මනින්ම සත්කාරකත්වය දරනු ඇත
ඩයැන්ජියැන්චුන් සඳහා නව පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් .
මට ඔයාව ඕන
මෙම ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ පසු විපරමක්.
හරි, මිස්ටර් ජී.
මේ ඇගේ අලුත් පොත.
එය ආපසු ගෙන අධ්‍යයනය කරන්න.
මම දකියි.
[චුන්ගේ දෛනික රසය]
මිස්ටර් ජී, ඔයාට කලින් මිස් ජියැංව මුණගැහිලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා ඇහුවා.
අපි හිටියා
විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන්.
මම ආපහු ගිහින්
මේ පොත හොඳට අධ්‍යයනය කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ඇය සැබවින්ම
මිලියන 10 ක අනුගාමිකයින් සිටින ඉහළම බ්ලොග්කරුවෙකි.
ඇගේ පොත චිත්‍රයක් වගේ.
ඔයා එයාට කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙන්න පටන් අරන් .
ඉතින්, අපි හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ
මෙම පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය සමඟ.
අපිට ඇයව පහත් කරන්න බෑ.
අපේ පුරොන්ග් හෝටලය විශ්වාස කිරීම ගැන.
ඔයා වැඩට යන්නයි හදන්නේ.
ඔබේ ප්‍රියතම බ්ලොග්කරු සමඟ.
ඇයි ඔයා කොහෙත්ම උද්යෝගිමත් වගේ පේන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තෙන්ම මම උද්යෝගිමත්.
මම කලබලයි.
ඔයාද?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා වගේ .
මගේ හිතේ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් ඔයාට රෑ කෑම හදන්නම්.
ස්තූතියි, කි.
[පැරණි මිතුරන් සමඟ, අතීතයට ඉඩ දෙන්න;
අලුත් තේ පෙරා, නැවත ආරම්භ කරන්න.]
[කවිය සහ වයින් අපව
අපේ යෞවනය හරහා ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න—චුන්]
අපි හිටියා
විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරන්.
[පැරණි මිතුරන් සමඟ, අතීතයට ඉඩ දෙන්න;
අලුත් තේ පෙරා, නැවත ආරම්භ කරන්න.]
[කවිය සහ වයින් අපව
අපේ යෞවනය හරහා ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න—චුන්]
[චුන්ගේ දෛනික රසය]
[ මරණීය ලෝකයේ රසයන් පටිගත කරමින් සැමවිටම පාරේ ]
[ඩයැන්ජියැංචුන් – "චුන් ගේ දෛනික රසය"
නව පොත් බෙදා ගැනීමේ සිදුවීම]
ඉදිරියෙන්
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති බහුකාර්ය ශාලාව.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
[ඩයැන්ජියැංචුන් –
නව පොත් බෙදාගැනීමේ අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
ඉන්න මම.
මෙය ප්‍රධාන ස්ථානයයි.
[ඩයැන්ජියැංචුන් –
නව පොත් බෙදාගැනීමේ අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
[ මරණීය ලෝකයේ රසයන් පටිගත කරමින් සැමවිටම පාරේ ]
[ඩයැන්ජියැංචුන් – "චුන් ගේ දෛනික රසය"
නව පොත් බෙදා ගැනීමේ සිදුවීම]
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
[ඩයැන්ජියැංචුන් –
නව පොත් බෙදාගැනීමේ අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
ස්තූතියි, ජි ෆෙන්ග්.
අපි බලමු
ඉස්සරහට බලන්න.
අපි නිල් සහ සුදු භාවිතා කිරීමට තෝරා ගත්තෙමු.
නිසා...
අධ්‍යක්ෂ බායි,
උත්සව ශාලාවේ දොරටුවේ තත්වයක් තියෙනවා .
මිස් ෂු, ගිහින් බලන්න.
හරි හරී.
අද ගොඩක් අය ඉන්නවා.
[ මරණීය ලෝකයේ රසයන් පටිගත කරමින් සැමවිටම පාරේ ]
මෙනවිය,
අත්සන් කිරීම ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
[ඩයැන්ජියැංචුන් – "චුන් ගේ දෛනික රසය"
නව පොත් බෙදා ගැනීමේ සිදුවීම]
මෙනවිය,
ඒක කවදා පටන් ගනීවිද?
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරියටම පාන්දර දෙකට පටන් ගන්නවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හැමෝම, කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
ජියැං ෂිචුන් මහත්මිය දැනටමත් පැමිණ ඇත.
එය ආරම්භ වූ පසු, සෑම කෙනෙකුටම
ඇයව දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
කරුණාකර දැනට ඉවසන්න, හරිද?
හරි හරී.
මොහොතක් ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
-ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව.
අපිට උත්සව ශාලාවේදී උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයාට තව මිනිස්සු ටිකක් එවන්න පුළුවන්ද?
කරදර වෙන්න එපා!
මම දන්නවා.
හැමෝම, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ සැමට ඇයව දැක ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මොහොතක් ඉන්න.
[ මරණීය ලෝකයේ රසයන් පටිගත කරමින් සැමවිටම පාරේ ]
[ඩයැන්ජියැංචුන් – "චුන් ගේ දෛනික රසය"
නව පොත් බෙදා ගැනීමේ සිදුවීම]
ඇයි ඔයා උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
- එන්න.
- කමක් නෑ.
මේක මට දෙන්න.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
ඉදිරි කතාවට සූදානම කොහොමද ?
ස්ථානයේ රැහැන් ඇදීම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
සීතල බුෆේ එක සූදානම් වෙමින් පවතී.
ආරාධිත කථිකයා සම්බන්ධයෙන්,
මම පෞද්ගලිකව වගකිව යුතුයි.
ඔහුව භෝජන සංග්‍රහයට ගෙන ඒම සඳහා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
[උත්සව ශාලාව]
ඉන්න.
ඔබේ පාදය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක උඩට ඔසවන්න.
[උත්සව ශාලාව]
මාව අල්ලා ගන්න.